Sexta concubina Mitchell.
Por favor, adelante.
¡Ábrelo ya!
¿Cómo te atreves a hacerte pasar por alguien de la
Mansión del Gran Mariscal?
Estás al límite de tu ingenio ahora, ¿no?
Soy la mujer del comandante.
¿Por qué necesitaría hacerme pasar por alguien?
Si lo abro hoy
¿Qué harán todos ustedes?
hacer entonces?
Estaremos a tu merced.
Tú lo dijiste.
Hermana, después de toda esa charla
¿Estás simplemente ganando tiempo?
solo tengo miedo
Estaréis demasiado avergonzados para mostrar
vuestras caras.
Todavía testarudo incluso a las puertas de la
muerte.
Comandante.
Como la primera amante
Me culpo por juzgarla mal.
hoy
No debemos permitir que este fraude se escape.
¡Exactamente!
Ella no conoce su lugar
sin embargo, se atreve a causar problemas en la
Mansión del Gran Mariscal.
Eso es suficiente.
Sólo ábrelo.
Somos hermanas biológicas.
Nadie se enterará.